# 404号星球 第一集

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/planet-404-episode-1" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/planet-404-episode-1/cover.jpg)

在这款激动人心的解谜平台游戏中，玩家将与勇敢好奇的探险家爱丽丝一同踏上奇妙的旅程。爱丽丝意外被困在一个充满秘密的神秘星球上。这颗星球被神秘莫测的景色所环绕，遍布着各种谜题，玩家必须解开这些谜题才能揭开它的秘密。

## 怎么玩

在电脑上：

要让角色向右跑，请按键盘上的 D 键（或右箭头）。

要让角色向左跑，请按 A 键（或左箭头）。

要跳跃，请按空格键（或上箭头）。

在智能手机或平板电脑上：

要让角色向右跑，请点击屏幕底部的右箭头。

要让角色向左跑，请点击左箭头。

要跳跃，请点击上箭头。

要射击（此功能在达到一定等级后解锁），请点击射击图标按钮。

## 介绍

在这款激动人心的解谜平台游戏中，玩家将与勇敢好奇的探险家爱丽丝一同踏上奇妙的旅程。爱丽丝意外被困在一个充满秘密的神秘星球上。这颗星球被神秘莫测的景色所环绕，遍布着各种谜题，玩家必须解开这些谜题才能揭开它的秘密。

每一次解谜和克服障碍，不仅能推动玩家前进，还能开启爱丽丝冒险的新篇章。游戏画面采用鲜艳明亮的色彩风格，配乐营造出一种充满魔幻与神秘的氛围，让玩家沉浸在一个充满奇观与惊喜的精彩世界中。

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/adventure" target="_blank" rel="noopener noreferrer">冒险</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en
- 开发者: Playgama
- 标签: 冒险, 平台, 太空, 故事
